
Um carro está trafegndo numa estrada. Existem algumas obras no Km3, uma curva perigosa no KM 4, 
uma escola no Km 6. Organize as placas de transito abaixo numa lista na sequebnciua em que o motirista irá encontra-las em seu trajeto. 


Placas: 
Km 5  

Curva poerigosa a 200m 

Curva perigosa 

Escola 

Km 1 

Obras 

Km 2 

Resolução: 

Km 1, Km 2, Km 3 - Obras, Curva poerigosa a 200m, Km 4 - Curva perigosa, Km 5, Km 6 - Escola 


Você precisa sacar dinheiro no banco (caixa). Organize a lista seguinte para atingir esse objetivo: 

Sair do banco;
Aguardar a vez;
Entrar na fila;
Informar o valor a retirar e digitar a senha; 
Pegar o comprovante do saque, cartão e dinheiro; 
Entregar o cartão ao caixa.

Resolução: 

Entrar na fila
Agurdar a vez;
Entregar o cartão ao caixa;
Informar o valor ao caixa;
Pegar o comprovante do saque, cartão e dinheiro;
Sair do banco.


Você está atrasado para a aula do Carmago Aranha. Para tentar chegar no horário 

Entrar no prédio do Camargo aranha;
Sair do carro;
Acessar aplicativo;
confirmar o serviço;
Informar o destino desejado;
Esperar o carro;
Pagar ao motorista;
Encaminhar-se à sala de aula;
Entrar no carro.

Resolução:
Acessar aplicativo;
Informar o destino desejado;
Confirmar serviço;
Esperar o carro;
Entrar no carro;
Pagar o motorista;
Sair do carro;
Entrar no prédio do Carmargo Aranha;
Caminhar-se à sala de aula.

Criar um algoritmo, o que você faz para chegar no Camargo Aranha. 
resolução: 

Tomar banho;
vestir-se; 
pegar bilhete único;
colocar nos bolsos;
pegar a mochila;
Colocar a mochila nas costas; 
Sair de casa;
Ir até o ponto de ônibus;
esperar o ônibus;
entrar no ônibus;
sair do ônibus;
caminhar até o ponto do segundo ônibus;
esperar o próximo ônibus;
entrar no sergundo ônibus;
sair do ônibus;
ir até o prédio doi Camargo aranha;
Entrar no prédio do Camargo Aanha;
ir até a sala de aula. 



























































































































































































































Notepad++ v8.1.5 new features, enhancements & bug-fixes:

1.  Make Insert date time customizable.
2.  Make date time order reversible for short & long format.
3.  Add Insert Date/Time commands shortcut & macro capacities.
4.  Fix regression: no error message when locked file could not be saved - Show file locked warning now.
5.  Make "Confirm Save All" dialog more clear: use "Always Yes" button instead of "Cancel".
6.  Improve JSON, PHP, PYTHON, CSS, BANNC and VHDL syntax highlighting in dark mode.
7.  Fix inconsistency of Document List context menu.
8.  Enable/disable ext column via Document list context menu directly.
9.  Add path column in Document list panel.
10. Allow custom color for Document Map.
11. Fix docked/float panels in RTL layout issue.
12. Fix CSS pseudo-elements not recognized issue. Update CSS keywords and add new styles.
13. Fix issue that current directory not been applied after changing current directory option in preferences.
14. Sort Default language combobox of "New Document" section in Preferences. 



More fixes & implementations detail:
https://notepad-plus-plus.org/downloads/v8.1.5/


Included plugins:

1.  NppExport v0.3
2.  Converter v4.3
3.  Mime Tool v2.6


Updater (Installer only):

* WinGup (for Notepad++) v5.2
